Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Alle Charaktere, Organisationen und
Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv)
(Alle Kinderdarsteller wurden
unter Aufsicht gedreht)
Ich bin Yu-ri, schläfst du?
Im Ernst. Schau auf die Uhr.
Sie hat keine Ahnung
, wie wild diese Welt ist.
Bitte.
(Papa)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Der Gute oder der Böse)
Pfui.
Hallo?
Hallo? Yu-ri?
Sein Yu-ri.
(Folge 4)
Ja, wir sind gerade am Tatort angekommen.
Wir schauen uns um.
Wo sind wir? In den USA?
Wie kann es zu einer Schussmeldung kommen?
Was ist los?
Ein Mann...
Bleiben Sie stehen.
Einfrieren.
Halt! Nicht bewegen.
- Hör auf, du Wichser.
- Hör sofort auf.
Hey!
Verdammt.
Bleib ruhig.
Einfrieren.
Verdammt.
Es ist mein Sohn.
(Sohn)
Was ist los?
Ist das Nam Gyeo-ryes Vormund?
(Sohn)
Wer ist das?
(Ausfahrt)
Er wurde verhaftet, weil er jemanden umgebracht hat?
Er hat niemanden getötet.
- Also beeil dich.
- Wofür?
Wie soll ich mich einbringen?
Soll ich sagen, dass ein Oberstaatsanwalt
nach Ihrem Anruf dorthin gerannt ist?
Dann schicken Sie wenigstens Seo Dong-jae.
- CEO Nam.
- Schicken Sie ihn einfach, wie ich sage, verdammt!
NEIN.
Es tut mir leid. Ich bitte um Entschuldigung, Ma'am.
Geben Sie dies an Seo Dong-jae weiter.
Ich werde ein Zeugnis schreiben
dass dein Bruder
meinem Unternehmen keinen Schaden zugefügt hat
und dass er
den gesamten Schaden übernommen hat.
Ich bin
Ich flehe Sie an, Ma'am.
(Staatsanwalt Seo Dong-jae)
(Chef)
Ja, Chef.
Kannst du reden? Wo bist du?
Ich bin auf dem Weg zum Wohnheim ...
Das ist großartig.
Wir haben einen Bericht über einen Todesfall durch Schusswaffen
in Ihrer Nähe erhalten.
Was? Tod durch Schusswaffen?
Es handelt sich um eine eingeschränkte
Entwicklungssite.
Du bist am nächsten dran.
Du solltest nachsehen.
Mich?
Okay.
Ich bin auf dem Weg. Ja.
Tschüss.
Ist das Texas oder was? Tod durch Schusswaffen?
Warum sollte sie mir diesen Koffer geben?
Hä?
Er ist...
Der Sohn von CEO Nam.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Ist er nicht hübsch?
Ich habe gehört, dass der Verdächtige festgenommen wurde.
Ja.
Wie?
Als wir die Leiche fanden,
der Verdächtige ist geflohen,
also haben wir ihn sofort festgenommen.
Hier? Neben der Leiche?
- Ja.
- Okay.
- Was ist die Waffe?
- Eine Schrotflinte.
Eine Schrotflinte?
- Du meinst eine Waffe?
- Ja.
Aber wir haben die Waffe noch nicht gefunden .
Der Verdächtige war hier.
Die Waffe muss in der Gegend sein.
Haben Sie
das Opfer schon identifiziert?
Captain, lassen Sie mich das bitte erledigen?
Kann jemand ...
Hey, lass ihn nicht rein.
Cap, warte.
- Kapitän.
- Was ist los?
Also,
es ist seine Tochter.
Kapitän.
Sie starb auf der Stelle,
nachdem ihr in den Rücken geschossen worden war.
Eine Schrotflinte.
Eine Schrotflinte?
Dann war es...
Ja, Chef. Tod durch Schusswaffen?
Meine Güte.
Es war der Einfluss von CEO Nam.
(Nam Wan-seong)
Er wollte mich unbedingt erreichen.
Was hat er gesagt?
Dann sollte ich Staatsanwalt Seo fragen.
Vielen Dank, Ma'am.
Danke. Tschüss.
Hey. Warte.
Staatsanwalt Seo.
Wir müssen reden.
Verdammt.
Hören Sie, ich möchte nur reden.
Warte. Was ist passiert?
Warum haben sie meinen Sohn verhaftet?
Soll ich Informationen über den laufenden Ermittlungsprozess durchsickern lassen ?
An den Vormund des Verdächtigen, der
ohne Haftbefehl festgenommen wurde?
NEIN.
Folgendes werden wir tun.
Also...
Das Land und alles.
Ich werde sie alle zurückrufen, ja?
Verdammt.
Wissen Sie, wen Ihr Sohn getötet hat?
So viel kann ich Ihnen sagen.
Sie war
die Tochter des Kapitäns
in dieser Polizeistation.
Warte. Das ist...
Den Rest wird Ihnen das Ermittlungsteam
gegen Ihren Willen mitteilen.
Und auch über die Waffe.
Warte. Ich kann meinen Sohn retten,
und Sie können Ihr Problem lösen ...
Herr Nam Wan-seong.
Ich hatte nicht erwartet, Sie hier zu sehen.
Und Sie auch, Staatsanwalt Seo.
Wo ist mein Sohn?
Warum quälen Sie
einen unschuldigen Jungen?
Als Offiziere?
Hör auf mit dem Quatsch.
Du kommst mit uns.
- Wohin?
- Zu deinem Haus.
(Polizeistation Cheongju)
Was ist das?
Ein Haftbefehl.
Das ging schnell.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Was hat dieser Haftbefehl
damit zu tun?
Warum gehst du zu mir nach Hause?
Wozu?
Hey, du hast doch eine Schusswaffe zu Hause,
oder?
Ein Jagdgewehr.
- Warum hast du es nicht zurückgegeben?
- Lass uns gehen.
Komm mit mir.
Er sagte etwas über
die Lösung eines Problems.
Was war das?
- Kannst du mit ihm gehen?
- Was? Warum?
He, mach den Mund auf.
Hey, heb den Kopf.
Offen.
Was zum Teufel starrst du so an?
Wir haben noch nicht einmal angefangen.
Hey.
Egal wie viel
Ihr Anwalt kostet
oder so tun, als wäre man verrückt,
wir werden dich ins Gefängnis schicken
und Sie
für Ihr Verbrechen bezahlen lassen.
Du bist 18.
Du bist doch nicht mehr kindisch,
oder?
Ihre guten alten Zeiten sind nun vorbei.
Wenn ein Kind wie du
im Gefängnis landet,
stinkende alte Männer werden Sie anbeten,
wissen Sie das?
Es war nicht
Mich.
Ich habe es nicht getan.
Du hast es nicht getan?
Hey, was zur Hölle war das?
Herr.
Hey, steh auf.
Steh auf, Idiot.
Folgen Sie mir.
Warum hast du sie getötet?
Warum hast du sie
auf dem ganzen Weg dorthin getötet?
Keine Überwachungskameras
oder Zeugen.
Dachten Sie, es wäre perfekt
für Ihr Verbrechen?
Warten.
Wie kann Ihre erste Frage
lauten, warum er sie getötet hat?
Nicht was ist passiert?
Sie implizieren, dass er es getan hat.
Wer wurde beim
Weglaufen erwischt?
vor Ort, bedeckt
mit dem Blut des Opfers?
Haben Sie eine Ahnung, wie viel
Angst er hatte, als er die Leiche sah?
Er ist erst in der High School.
Wenn dich in dieser Situation jemand verfolgt ,
jeder wird mit Sicherheit weglaufen.
Er war schockiert, als er zufällig eine Leiche fand .
dann erschien die Polizei.
Dann würden Sie um Hilfe bitten.
Warum weglaufen,
wenn er nichts falsch gemacht hat?
Hey, warum hast du sie getötet? Sag es.
Du hast Im Yu-ri angerufen
achtmal hintereinander.
Sie haben sie achtmal angerufen,
als sie nicht abnahm –
Er rief immer wieder an, weil
sie nicht abnahm.
Was ist falsch daran, sie
achtmal anzurufen?
Woher wusste er, dass das Opfer
da war, als sie nicht abnahm?
Oh, haben Sie deshalb
ihren Standort verfolgt?
Es war alles auf Ihrem Telefon.
Sie haben den Standort von Im Yu-ri verfolgt,
nicht wahr?
Weil...
Warst du verärgert? Weil sie
deine Anrufe achtmal ignoriert hat?
Man tötet nicht einfach, nur
weil man den Ort kennt.
Sie löchern ihn
mit Spekulationen.
Wenn Sie fortfahren –
Hat Ihr Vater
Ihnen die Waffe in die Hand gegeben?
Damit Sie es verwenden,
wenn Sie Menschen töten?
Worüber redest du?
Egal, wessen Tochter es ist,
überschreiten Sie nicht die Grenze.
Haben Sie die Waffe schon gefunden?
Wir suchen immer noch danach.
Wenn er es Ihnen nicht gegeben hat,
haben Sie es dann heimlich herausgeschmuggelt?
Wussten Sie, dass Nam Wan-seong
einen Waffenschein hatte?
Das Jagdgewehr.
Überprüfen Sie, ob es in seinem Haus sicher ist.
Ich habe es verloren.
Es ist weg.
Verdammt.
Es sieht so aus, als ob auch der Vater
einen Anwalt braucht.
Wenn Sie es noch nicht gefunden haben,
glauben Sie, dass er es
irgendwo weit weg zurückgelassen hat?
Warum ist er zum Tatort zurückgekehrt?
Ich bin mir nicht sicher.
Warum es überprüfen?
Wenn Sie die Waffe gefunden haben,
Vergleichen Sie die Nummer darauf
mit der Lizenz.
Oh, ich weiß.
Sie konnten die Waffe nicht finden.
Warte. Eine Sekunde.
Ich komme morgen früh zurück.
Sag kein Wort.
Nicht, wenn du alleine bist, okay?
Sie können später mit ihm sprechen.
Sie sind entlassen.
Herr Nam Gyeo-rye.
Lass uns reden.
Schau mich an, ja?
Warst du das?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Hat der Typ dir das angetan?
Ist das der Grund, warum Yu-ri blaue Flecken
und Verletzungen erlitten hat?
Und Sie sind ihr
bis zum Krankenhaus hinterhergejagt?
Ich bin in Eile gestürzt.
Was wirst du jetzt tun?
Sie sagten, sie hätten Ihr Gesicht gesehen.
Doch das war nicht genug,
Sie haben eine Waffe mitgebracht, um sie zu töten?
Sie trugen eine Waffe
vor Ihrem Haus, nicht wahr?
Ich habe gesehen, wie du es getragen hast,
also schütte es aus.
Wo ist die Waffe?
Wo hast du es versteckt?
Hä?
Detektiv Jung.
Bringen Sie ihn bitte ins Gefängnis.
Komm mit mir.
Warten.
Welche Waffe?
Was wissen Sie darüber?
Oh.
Es sah aus wie
eine Tennisschlägertasche.
Es war ungefähr so ​​groß und
grün.
Gegen 20:30 Uhr
der Verdächtige trug es
vor seinem Haus und
Ich habe es zufällig gesehen.
Ich verstehe.
Ihre nächste Frage ist,
warum ich zu seinem Haus gegangen bin?
Warum ich zum Haus des Verdächtigen ging
noch bevor der Vorfall passierte?
Du weißt es.
- Kann ich Ihre Visitenkarte haben?
- Meine Visitenkarte?
Ich werde Sie bitten, nachzusehen,
wenn wir die Tasche finden.
Okay.
Wie ist Ihr Name, Detektiv?
Detektiv Kim Hyung-woo.
Ich bin Seo Dong-jae.
Sind Sie im Team von Captain Im?
Standen Sie dem Opfer nahe?
NEIN.
Sie war die Tochter meines Kapitäns.
Das ist alles.
Rechts.
Okay.
Staatsanwalt Seo Dong-jae.
Dieser Verrückte hat es ernst genommen.
– Ja, CEO Nam.
– Wo sind Sie?
Ich habe gerade die Polizeistation verlassen.
Sir, die Polizei sagte, die Waffe –
Gehen Sie zurück und finden Sie heraus,
wo er es hingelegt hat.
Sagen Sie ihm, er soll gestehen,
wo er die Waffe versteckt hat
und ich kümmere mich darum!
Letzte Nacht in Cheongju,
Ein Highschool-Schüler starb
bei einem schrecklichen Waffenunfall.
Die Polizei ging zur Kontrolle
nach Erhalt einer Schussmeldung,
aber das Opfer wurde
bereits tot aufgefunden.
Du bist zurück. Hast du zu Mittag gegessen?
- Kümmern Sie sich nicht um mich.
- An übermäßigen Blutungen gestorben.
Der Ort, den Sie hinter mir sehen, ist
wo eine 18-jährige Frau Im starb
durch einen Schuss letzte Nacht.
Als die Polizei
nach der Meldung eines Schusses zur Kontrolle ging,
Sie verhafteten einen männlichen Verdächtigen
etwa 50 m vom Tatort entfernt.
Der Verdächtige schweigt jedoch
über seine kriminelle Absicht.
Der Vater des Verdächtigen hingegen
das Jagdgewehr nicht zurückgegeben,
Die zuständige Polizeistation
war sich dessen jedoch nicht bewusst.
Manche sagen, die Nachlässigkeit
der Waffenverwaltung
durch die Polizei könnte die Ursache gewesen sein.
Als Antwort...
Ich habe gehört, Sie haben ein Stück bekommen.
Ja.
Hat es jemand anderes erhalten?
Ich hatte keine Ahnung, dass es angekommen war.
Ich habe Herrn Kang getroffen.
Sie sind den ganzen Weg nach Seoul gefahren,
um es abzuholen?
Persönlich?
Er war hier.
Hat er
die Waren schon einmal selbst geliefert?
Was?
Das Essen wird kalt.
Dann können wir wieder mit dem Verkauf beginnen.
Wann treffen Sie sich mit Herrn Won
zu einem Geschäft?
Wenn er mich anfleht.
Ich wusste, dass die Kinder heutzutage beängstigend sind,
aber ich hätte nie erwartet, eine Waffe zu sehen.
Sie sind unserer Zeit weit voraus.
Die Tochter eines Mannes, der
erst neulich unser Gebäude besucht hat
so gestorben.
Wir sollten unser Beileid ausdrücken.
Wir kennen das Opfer vielleicht nicht,
aber wir sollten trotzdem hingehen.
Es ist die Tochter eines Kriminalbeamten
aus unserem Bezirk.
Wir kennen sie bereits.
Sie alle haben sie
mindestens einmal gesehen.
Wir haben Captain Ims
Tochter schon einmal gesehen?
Kennen Sie den Teilzeitmitarbeiter
in der Bowlingbahn?
Wussten Sie, dass sie seine Tochter war?
Nein, ich war
auch überrascht, ihr Porträt zu sehen.
Haben Sie ihre Beerdigung schon besucht?
Ja.
Wer möchte die Verantwortung übernehmen,
wenn wir diesen Fall bekommen?
Nur weil
der Verdächtige offensichtlich ist, ist es nie einfach.
Auch die Polizei hat Emotionen.
Überprüfen Sie den Satz.
Wir können ihm nicht einmal eine lange
Haftstrafe auferlegen, weil er Student ist.
Er hat die Tochter eines Kapitäns getötet.
Du kannst auch nicht lockerlassen.
Ich glaube nicht, dass
der Verdächtige offensichtlich ist.
Warum nicht?
Der vor Ort festgenommene Tatverdächtige
besaß die Waffe nicht.
Vielleicht hat er es weggeworfen.
Wenn es zu weit weg war,
um es zu finden,
warum ist er zum Tatort zurückgekehrt ?
Muss ich Sie daran erinnern,
dass der Verdächtige immer
- kehrt zur Site zurück?
- Aber--
Aber, meine Güte, du bist doch nur ein Neuling.
Der Verdächtige war
mit dem Blut des Opfers bedeckt.
Was?
Wenn er so zurückkäme, würde er
im Grunde darum bitten, verhaftet zu werden.
Vielleicht hat er
etwas Wichtiges fallen lassen?
NEIN.
Es wurde noch nichts Wichtiges gefunden.
Woher weißt du alles
so gut?
Hat CEO Nam es Ihnen gesagt?
Hey, Jo Byung-gun.
Oh, ich habe nur Spaß gemacht.
Chef.
Als du mir gesagt hast, ich solle nachsehen,
wussten Sie,
dass es Captain Ims Tochter war?
NEIN.
Ich wusste, dass du mich angerufen hast
weil es ein Todesfall durch Schusswaffen war, richtig?
Ja.
Es ist definitiv die Zusammenarbeit zwischen ihr und CEO Nam .
Holt ihn raus.
Dann breche ich es ab.
Das Land und alles.
Ich werde sie alle zurückrufen, ja?
Sie dachten, ich wäre
wegen des Landes hilflos.
Es stimmt, dass es ein heikler Fall ist.
Wenn wir es einem Neuling zuweisen,
die Polizei würde denken,
wir nehmen es nicht ernst
wenn die Tochter eines Detektivs tot ist.
Es kann nicht jemand sein, der ständig
Streit mit der Polizei anzettelt.
Also ein Veteran
wer in der Welt zurechtkommt,
sollte zugewiesen werden.
Oh.
Das werde ich sein.
Ich übernehme den Fall, Chef.
Wussten Sie alle, dass Staatsanwalt Seo
zum Musterstaatsanwalt wurde?
Da wir aufgrund von COVID-19 keine Auszeichnungen erhalten haben ,
Dieses Mal wird es
im obersten Amt stattfinden.
Sie sind entlassen.
Staatsanwalt Seo.
Ja.
(Staatsanwalt Seo Dong-jae)
Staatsanwalt Seo, haben Sie das Foto überprüft
? Ist es das?
Ja, das ist die Tasche,
aber warum hatte das Opfer sie?
Das ist meine Frage.
Yu-ri hat hier früher gearbeitet.
- Die Bowlingbahn?
- Kennst du sie schon?
Das bedeutet, dass der Verdächtige
die Waffe aus seinem Haus mitgenommen hat
und gab es Yu-ri.
Aber er
nahm die Waffe zurück
und erschoss sie damit.
Yu-ri erhielt es zunächst
ohne Ahnung
dann erkannte sie, dass es eine Waffe war.
Was wäre, wenn der Junge es zurücknehmen würde?
mit Gewalt von ihr?
Sie töten, weil sie herausgefunden hat
, dass es eine Waffe war?
Weil das Opfer ihn beschuldigte
, eine Waffe zu besitzen?
Das ergibt keinen Sinn.
Wir haben bewiesen, dass der Verdächtige
nahm die Waffentasche
mit zur Bowlingbahn.
Er hat das Taxi mit seiner Karte bezahlt,
als er dorthin fuhr.
Nur wenige Stunden
vor dem Vorfall.
Andere Beweise sagen
der Verdächtige gab es Yu-ri.
Welche anderen Beweise?
Stand Gyeo-rye Yu-ri nahe?
Da bin ich mir nicht sicher,
aber Yu-ri stand Ji-hyun nahe.
Ich stand ihr nicht nahe. Ich
saß nur ein paar Mal neben ihr.
Sie sollten Kim Ye-jin fragen.
Gyeo-rye wartete
nach der Schule immer auf Yu-ri.
Wie sahen Gyeo-rye und Yu-ri
zusammen aus?
Ich glaube, sie gefiel ihm.
Aber Yu-ri...
Vielleicht wurde er wütend
weil Yu-ri sein Herz nicht annehmen wollte .
Doch das erklärt noch nicht
warum die Waffentasche bewegt wurde
von Im Yu-ri nach Nam Gyeo-rye.
Genug mit der Tasche.
Was ist mit der Waffe?
Noch nicht.
Obwohl Sie
die ganze Nacht gesucht haben?
Ja, obwohl wir
die ganze Nacht gesucht haben.
Wir erweitern das Gebiet.
Gibt es etwas Neues bei Nam Gyeo-rye?
Er sagt kein Wort.
Sein Mund ist fest geschlossen.
Okay.
Vielleicht haben sie es
in der Bowlingbahn eingetauscht?
Das hätten sie
vor allen Leuten nicht getan.
Verdammt. Ich muss nachsehen.
(Ersatz-Bowlingcenter)
(Vorübergehend geschlossen)
Schießen.
Hä?
Verzeihung.
Hallo?
Warten Sie.
Ich bin von der Staatsanwaltschaft.
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Sie erinnern mich an einen Lebensmittelhändler
aus meiner alten Stadt.
Sie können alles haben, was Sie wollen.
Oh, mir geht es gut.
Oh ja. Danke.
Wir waren schon oft hier.
Dies ist das erste Mal
, dass es geschlossen ist.
Wie kann ich es öffnen
nach dem, was
mit dem jungen Mädchen passiert ist?
Was für eine Welt.
Vielen Dank dafür.
Alles in Ordnung? Sir...
Du solltest nicht trinken mit...
Sie sollten auch nicht rauchen.
Die Polizei kam vorbei
und nahm die Überwachungskamera
und alles mit.
Und sie fragten mich
über Yu-ris Freund.
Das gelbe Haar.
Hat das gelbe Haar
Sind Sie gestern hierhergekommen, um Yu-ri zu treffen?
Ich bin gestern zufällig früher abgereist
.
Man würde es nicht merken, wenn die Blondine
ihr die Waffe gegeben hätte.
- Die Waffe?
- Ja.
Die Polizei stellte fest, dass
er eine Waffe in einer Tasche hierher gebracht hatte
von einer Überwachungskamera.
Nein, es ist okay.
Ich rief das Taxi.
Verzeihung?
Herr?
Ich muss etwas schlafen.
Was?
NEIN.
Herr?
Beenden Sie zuerst Ihren Satz.
Sir, können Sie ...
Da ist er.
Hallo.
Wo ist Herr Seo?
Er arbeitet draußen.
Er ist immer so beschäftigt.
Nach Ihnen, Ma'am.
Mach weiter. Es ist etwas dazwischengekommen.
Wann hast du es bekommen?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich hatte keine Ahnung.
Geum-ho hat es selbst aufgehoben.
Wann werden die Geschäfte wieder aufgenommen?
Und wo?
Das weiß ich noch nicht.
Die Adresse ändert sich täglich.
Ich werde Sie informieren,
wenn eine Entscheidung feststeht.
Ja.
Wartet einfach, bis ich euch den Arsch abwische,
ihr Idioten.
(Sunkookkwan)
Was zur Hölle?
CEO Nam, auf ein Wort, bitte.
Ist der Mordverdächtige nicht Ihr Sohn?
Warum haben Sie die Waffe nicht zurückgegeben?
Wussten Sie, dass die Waffe weg war?
Gibt es Neuigkeiten von der Familie des Opfers?
Es wird nicht aufgezeichnet,
solange ich hier bin.
Sprechen Sie ihn gerne an.
Sohn.
Wo ist die Waffe?
Ich muss wissen, wo es ist,
damit ich es loswerden kann.
Wo hast du es versteckt?
Ich habe es nicht verheimlicht.
Ich habe es nicht getan.
Willst du es
mir auch nicht sagen?
Ich bin nicht böse auf dich,
also sag es mir schon.
Ich habe es nicht getan.
Nam Gyeo-Roggen.
Schau mich an.
Schau mich an, Nam Gyeo-rye.
Nam Gyeo-rye, schau mal ...
Schau dir deinen Vater an, du Wichser.
Behalten Sie diese Einstellung bei.
Egal, was sie sagen,
sagen Sie einfach Nein.
Auch wenn Sie bedroht werden,
sagen Sie, dass Sie es nicht getan haben.
Um den Rest kümmere ich mich.
Okay.
Ich habe auch Ihren Staatsanwalt ausgewählt.
Ein Typ namens Seo Dong-jae
wird hier sein.
Er kommt hierher, um dich zu befreien,
also halte es
nur noch einen Tag durch, okay?
Sehen.
Sie sind in Cheongju.
Sogar Staatsanwälte bewegen sich
wie Schachfiguren auf meinen Befehl
in Cheongju.
Also kein Grund zur Angst.
Was auch immer sie sagen,
halt den Mund.
Der Staatsanwalt wird
alles abweisen, okay?
Okay.
Also
wo ist die Waffe?
Ich habe es dir gesagt. Ich habe es nicht getan.
Das hast du wirklich nicht?
Ich... ich habe sie nicht getötet.
Das ist alles, was zählt.
Du hast es nicht getan.
Ja, es wird alles gut.
Herr Nam Wan-seong?
- Nimm ihn.
- Folge mir.
Kommst du mit mir?
Wohin? Warum?
Wegen Verstoßes gegen die
Waffensicherheitsvorschriften.
Sie haben noch keinen Bericht geschrieben.
Es wird nicht lange dauern, Sir.
Nun,
das müssen wir sehen.
Warten.
Ich sage Ihnen, was Sie
in den Bericht schreiben sollen.
Oh, hallo.
Endlich bist du da.
Sind Sie hier, um meinen Sohn kennenzulernen?
Ja natürlich.
Jetzt bin ich endlich erleichtert.
Haben Sie auch mit Ihrem Chef gesprochen?
Ja natürlich.
Er ist zufällig dort.
Du solltest mit ihm reden.
Auch Gyeo-Roggen wartet auf Sie.
Du hast ihm von mir erzählt?
Natürlich.
Sie sind der zuständige Staatsanwalt.
Der Fall wurde
noch nicht weitergeleitet,
und der zuständige Staatsanwalt steht
bereits fest?
Wie du weißt,
es ist ein Sonderfall.
Was ist das Besondere daran?
Das Opfer war
die Familie des Kapitäns.
Es ist auf jeden Fall etwas Besonderes.
Ganz besonders
und sehr wichtig, ja?
Wenn der Verdächtige mich kennt,
es sollte nicht lange dauern.
Bis bald.
Bitte geben Sie Ihr Bestes.
Danke schön.
- Komm mit mir.
- Pass auf.
Hier entlang.
Ein Typ namens Seo Dong-jae
wird hier sein.
Er kommt hierher, um dich zu befreien,
also halte es
nur noch einen Tag durch, okay?
(Seo Dong-jae)
Halten Sie den Mund,
ohne ein Wort zu sagen?
Wofür?
Denken Sie, Ihr Vater steht hinter Ihnen?
Glaubst du, seine kleine Macht
kann deinen Arsch retten?
Wenn das der Grund ist, warum Sie
den Mund halten,
bleib so.
Was kann ich tun?
Du willst dein Leben verdammen.
Sogar Staatsanwälte bewegen sich
wie Schachfiguren auf meinen Befehl
in Cheongju.
Sie sind im Zentrum
des Geschehens.
Alle Beweise deuten auf Sie hin.
Also kein Grund zur Angst.
Was auch immer sie sagen,
halt den Mund.
Du bist der Mörder.
Der Staatsanwalt wird
alles abweisen, okay?
Sowohl Beweise als auch Verdachtsmomente
belegen diesen Fall besser.
Doch du sagst, keine Entschuldigung
oder leugnen Sie Ihr Verbrechen?
Das passt für mich. Ich habe
jetzt schon genug um die Ohren.
Tatsächlich habe ich dich gesehen
sie zu verfolgen.
Sie hat sich sogar
in mein Krankenzimmer geschlichen
als ich ein völlig Fremder war,
nur um dir aus dem Weg zu gehen.
Ich werde dich strafrechtlich verfolgen
und jedes Detail vor Gericht offenlegen.
Wie sehr du sie angewidert hast.
Wie du das kleine Mädchen geschlagen hast.
Ich habe es nicht getan.
Was soll das heißen: nein?
Geh mir nicht auf die Nerven.
Soll ich das
auf die alte Art machen?
Ich werde es verlängern. Warum?
Weil du bald deinen Abschluss machst.
Ich warte
, bis du erwachsen bist
und dir Leben schenken.
Ich habe nicht getötet...
Der Mörder, der 2010 eine Highschool-Schülerin tötete .
Er erhielt die lebenslange Haftstrafe
, nachdem er erwachsen geworden war.
Der Mörder, der
2016 einen Mittelschüler angegriffen und getötet hat.
Er erhielt
zusätzlich zu schwerer Körperverletzung eine lebenslange Haftstrafe.
Ich werde dasselbe für Sie tun.
Wenn ein Kind wie du
im Gefängnis landet,
stinkende alte Männer werden Sie anbeten,
wissen Sie das?
Yu-ri...
Sie sagte, sie würde alles
auf einmal verkaufen.
Wir haben es am Terminal abgeholt.
Das hatten wir nicht vor.
Wir hatten zu viel Angst, es zurückzugeben.
Dann Yu-ri...
Sie wollte es ein letztes Mal verkaufen .
Ich habe versucht, sie aufzuhalten.
Was verkaufen?
Die Droge.
Die Droge? Die Droge, Droge?
Woher haben Sie das Medikament?
Und wie?
Wir haben es abgeholt.
Wovon?
Das Terminal.
Wir haben versucht, die Tasche zurückzugeben ...
Die Droge war in der Tasche.
Und Yu-ri war neben dir.
Sie wissen nicht,
wem die Tasche gehörte?
Wenn Sie das gefunden haben,
hätten Sie es melden sollen
oder weggeworfen.
Wie könnten Sie es verkaufen?
Wie kannst du so gedankenlos sein?
Wie hast du es verkauft?
Ich habe Bestellungen per App erhalten
und diese an dafür vorgesehenen Orten hinterlassen.
Yu-ri.
(Möchte 3 Dosen kaufen)
Also ging sie, um es zum letzten Mal zu verkaufen
und getötet wurde?
An dem Ort, an dem sie den Mann treffen wollte,
der ihr anbot, alles zu kaufen?
Wer war es?
Was soll das heißen, du weißt es nicht?
Du warst doch auch dort.
Du warst bei ihr.
Wenn Sie...
Wenn das, was Sie gerade gesagt haben, wahr ist,
Sie sind allein um Ihr Leben gerannt,
als Yu-ri im Sterben lag.
Nein, ich habe ihr gesagt, dass sie es nicht tun soll.
Wir sollten es fallen lassen,
weil es zu gefährlich war.
Aber sie ging heimlich allein,
also folgte ich ihr.
Deshalb habe ich ihr die Waffe gegeben,
für den Fall, dass sie verletzt werden könnte.
Für den Fall, dass Yu-ri verletzt wird.
Schau mich an. Schau.
Wie viel blieb Ihnen übrig?
Der Betrag, den Yu-ri
beim letzten Deal genommen hat.
- Haben Sie es bei der Leiche gefunden?
- Nein.
Haben Sie Bestellungen über
den Messenger auf Ihrem Telefon erhalten?
Also, hast du alles gelöscht?
Ich habe es so eingestellt, dass es
nach einiger Zeit verschwindet.
Wie hoch ist die Chance des Taschenbesitzers
die letzte Person zu sein,
die angeboten hat, alles zu kaufen?
Er tut nicht
über uns erfahren.
Hey, du dummer Idiot.
Mit diesem Betrag
kann der Besitzer der Tasche
muss aus irgendeiner Clique gewesen sein.
Er verkauft es nicht selbst.
Als er es verlor,
konnte er nichts mehr verkaufen.
Er würde verdächtigt werden
und verzweifelt versuchen, seine Sachen wiederzufinden.
Sie glauben, eine Drogenclique
könnte Sie nicht finden?
In dieser kleinen Stadt?
Datum und Uhrzeit.
Wann haben Sie die Tasche gefunden?
7. September.
Gegen 14 Uhr.
- Wohin gehst du?
- Zum Terminal.
Captain,
dieser Wichser hat den Mund aufgemacht.
Yu-ri war ...
Lass uns gehen. Beeil dich bitte.
Verdammt.
Schießen.
Dieser Verrückte ...
Was ist mit den Drogen?
Verdammter Dreckskerl.
Dinge erfinden.
Wie kann er es wagen, ihr etwas anzuhängen?
Der Besitzer der Tasche
muss aus irgendeiner Clique stammen.
Als er es verlor,
konnte er nichts mehr verkaufen.
Er würde verdächtigt werden.
Es begann sich
vor etwa ein oder zwei Jahren schnell auszubreiten
und ist vor kurzem verschwunden.
Die neue Art von Ekstase
, die plötzlich verschwand.
Nein, es handelt sich lediglich um ein Versorgungsproblem.
Nicht, weil sie sich um uns Sorgen machten .
Waren sie der Grund
für die Versorgungsengpässe?
Die neue Art der Ekstase.
Wie hieß sie noch mal?
Es begann sich
vor etwa ein oder zwei Jahren schnell auszubreiten ...
Lila.
Oh, hallo.
Können Sie mich
zum Sicherheitsraum bringen?
Hier entlang.
Danke schön.
Hallo?
- Nam Gyeo-rye hat nicht gelogen.
- Haben Sie die Droge gefunden?
Nicht die Droge, sondern Geld.
Im Zimmer des Opfers.
Okay.
Ich habe dich angerufen
, weil es wahr sein könnte
dass sie es
am Terminal gefunden haben.
Okay.
Ich bin gerade am Terminal.
Ich bin auf dem Weg. Bis bald.
Warten.
Wissen Sie zufällig,
ob sie Purple verkauft haben?
Was? Was hat das
mit Lila zu tun?
Was? Es kann doch nicht Lila sein
oder so?
Wir treffen uns bald dort.
Was zur Hölle?
Wie weit geht das?
Ich kann es kaum erwarten, bis der Bus abfährt.
Nehmen wir einfach das Taxi.
Nach Daejeon? Bist du verrückt?
Sie meinen, es ist nicht verrückt , für Brot den ganzen Weg nach Daejeon zu fahren ?
Wenn wir einfach das Taxi nehmen ...
Verdammt.
Was?